RAGYOGÓ FÉNY
Megnézték a vizsgateremben?
Volt óra?
Nem volt.
Biztos mondják az időt vizsgakor,
de azért vigyenek órát!
Holnap 7.00-re jövök magukért.
Várjanak a buszmegállóban!
- Ne késsenek!
- Rendben.
Korán feküdjenek le,
reggelizzenek rendesen,
és hozzanak ebédet!
És a vizsgaazonosítót. Ez fontos.
- Igen.
- Rendben.
- Aludjon jól!
- Úgy lesz.
Halló!
Nos, a…
A papírokra gondol?
Találkozzunk holnap 6.50-kor!
Ha bemegy a szobába…
A második fiók jobbra.
Oké. Aludj jól!
Ott vannak? Mondtam.
Rendben, értem.
Jó, viszlát!
Kedves, hogy itt vártak.
Jó napot, Mu úr!
Annyira segítőkész volt mindig,
egészen mostanáig, a vizsga előtti napig.
- Nagyon hálásak vagyunk.
- Semmiség.
Örömmel tettem.
Uram, Tae-seónak kéne egy karóra,
de nekem csak digitális van.
Önnek van analóg?
Ez az óra több mint 40 éves.
Ha működik, megfelel.
Tényleg?
Add a kezed!
Vedd fel már most,
biztos ami biztos.
Önök nagyszerűen gondoskodtak a fiúról.
Ön sokkal többet tett érte.
Jól aludtál?
Igen, jobban, mint gondoltam.
Aki izgul, nehezen alszik.
De te a mellettem lévő teremben vizsgázol,
és ez megnyugtatott.
Régóta vársz? Biztos fázol.
Melegem van.
Apa szerint
Koreában hideg van vizsganapokon.
Én felvenném.
Így kell?
Nem.
Tekerd körbe a nyakadon,
aztán kösd meg!
Szeretnék majd olyan suliba járni,
ami közel van a tiédhez.
Ha Szöulban nem sikerül, akkor a közelben.
Kérlek, uram,
segíts ma elérni a céljainkat!
Azt hiszem,
a sálad segít ma a vizsgán.
Te is adj valamit!
Ami a tiéd.
Ezt adom.
YEONWOOI GIMNÁZIUM
YEON TAE-SEO
A talizmánom.
6-OS VIZSGATEREM
RAGYOGÓ FÉNY
Túl vagyunk a vizsgán!
Te nem örülsz?
Vége!
Tae-seo, nézzük meg a Han-folyót!
Az óceánt láttuk, most menjünk oda!
Nincs idő…
De, menni fog.
Egy pillanat!
Csak 7000 vonom van.
Menjünk máskor!
Én nem költöttem, mióta együtt tanulunk.
Segítettél spórolni. Hadd viszonozzam!
Menjünk a vonathoz!
Inkább ne!
Nézzük a folyót
a Kelet-Szöuli Buszterminálról!
Onnan lehet látni?
Igen, közel van a Gangbyeon állomáshoz.
Megnézzük a folyót,
a Gangbyenról átmegyünk
a Cshongnjangnira, onnan az utolsó
vonattal, holnap reggel érkezünk.
Miért megyünk vonattal vissza?
A vonatút körülbelül hat óra…
így többet lehetünk együtt.
Zseni vagy.
Mire elég nekünk 7000 von?
Egy tésztára a büfében.
Apa azt mondta, a szöuli büfékben finom.
Jó, meghívlak.
- Odamegyünk?
- Nem bánom.
Parancsoljanak!
Köszönjük.
Ismerős íz, de isteni.
Imádom a tésztát.
Apa mesélte, hogy amikor
anyu terhes volt velem,
mindig tésztát kívánt.
Mindig kíváncsi voltam, milyen az íze.
Tudom.
Mindig anyuról beszélek Szöulban.
Pedig nem hiányzik.
Itt él?
Nem, külföldön.
De nem tudom, hol.
Sosem kérdeztem.
Biztos jó élete van.
Valahol, tőlem távol.
A 22:00 órás metróval megyünk, ne siess!
És a Han-folyó?
Az állomásról megnézheted.
Az nem jó.
Közelről akarom látni.
Akkor faljunk!
A Han-folyó itt, előttem!
Először látom.
Én is.
- Menjünk közelebb!
- Várj!
Így…
fázni fogsz.
Körbetekerem…
a nyakadon,
aztán megkötöm.
Te nem fázol?
Felveszem…
a kapucnit.
Nagy nap a mai.
Láttam az óceánt és a Han-folyót.
Az emlékeimbe vésem.
Yeon Tae-seo.
Megtaláltam az álmomat.
Egyedül élni.
Az apámtól távol.
Azért álom ez, mert csak akkor
lehetséges, ha az apám állapota javul.
Amíg nincs jól, ez szóba se jöhet.
Az az álmom, hogy apa meggyógyul,
és én független lehetek.
Mi a te álmod?
Az enyém?
Hát…
Ha a tiéd a függetlenség,
az enyém az önállóság.
Csak úgy, önállónak lenni.
Ez fantasztikus.
Miért?
Mert tudom, hogy simán eléred.
Ahogy eddig láttam,
megállod a helyed egyedül is.
- Tényleg?
- Igen.
Én nem szeretek egyedül csinálni semmit,
de te szuper vagy benne.
Sosem láttalak más srácokkal lógni.
Jól elvagy egyedül.
Ez csodálatos.
Viszont tutira
megváltozik minden, ha egyetemre mész.
Vajon mi más változik még
veled kapcsolatban?
Szerintem semmi sem fog.
Sétáljunk még?
Igen. Van időnk?
Nincs.
Menjünk!
Indulnunk kell.
Gyere, el ne késsünk!
Jó messzire eljöttünk.
Várj!
Nem bírom szusszal.
Elégettem a kalóriákat.
Gyere, elkésünk!
Menjünk!
Fussunk!
Ma reggel a buszmegállóban
néztelek, ahogy jöttél.
Hol leszünk,
mit csinálunk majd,
és kivel?
Azon tűnődtem, a kérdés melyik részére
kapok választ ma a vizsgán.
Aztán azon,
hogy vajon ez lesz-e az utolsó alkalom,
hogy mindketten
egy irányba tartunk.
Még nem biztos,
de megváltozik minden,
ha más iskolákba megyünk, ugye?
Nem.
A távolság csak addig számított,
amíg nem volt mobil.
Ha tudunk SMS-t küldeni,
semmi sincs távol.
Bárhonnan küldhetünk.
Pontosan.
Mindenhol működik.
A Yenwooban is jó a szolgáltatás.
De talán egy távoli helyen,
valahol egy másik országban nem.
Hacsak nem más világokban vagyunk,
mindig Sms-ezhetünk.
Más világokban…
Mint anyám meg én.
Dettó.
Van valami, ami csak ránk vonatkozik.
Kettőnkre.
Nagyon igyekezni fogunk
minél többet együtt lenni.
Mindent meg fogunk tenni.
Ennyire tetszem neked?
Persze.
Ha nem lettem volna ennyire biztos,
meg sem próbáltam volna.
Még amikor…
nem is álltam készen ilyesmire,
mélyültek ezek az érzések.
Veled akarok lenni.
- Menjünk?
- Igen.
Oké?
Hova menjek?
Oda?
Jó.
Szép szobád van.
Köszi.
Várj…
Egyedül is megy.
Várj!
Bocs!
Eun-a, itthon vagy?
Ez az apád?
Eun-a!
Igen, apa!
Itthon vagyok.
Megmosakszom és lefekszem.
Mész holnap iskolába?
Muszáj, de mehetek később.
Jó éjt, apa!
Ügyes voltál ma.
Pihend ki magad!
Büszke vagyok rád.
Köszönöm.
Elment?
Ne!
Van egy hatalmas titkom.
Csak szégyelltem elmondani.
Annyira melegem volt ebben.
A pólón járt az agyam, amíg vetkőztem.
Nem is volt annyira hideg,
az apám erősködött.
De ciki.
Miért pont virágosnak kell lennie?
Ne már!
Szerintem csinos.
Maga mindig jól teljesített,
keressünk egy egyetemet!
Gondolkozzon rajta!
Rendben. Köszönöm.
Menjen!
Istenem!
Mo Eun-a, gratulálok. Jól sikerült.
Köszönöm.
Nagyon jó lett az eredménye,
pedig csak fél éve kezdett tanulni.
Tényleg.
Ha egy évvel korábban kezdi,
próbálhattuk volna
a regionális felvételit.
Nagy kár.
Na lássuk!
DECEMBER
GÉPÉSZMÉRNÖKI TANSZÉK
JELENTKEZÉS BENYÚJTVA
Meg is van.
Örülök, hogy ilyen gyorsan sikerült.
Az eredmények
február 4-én jönnek ki, szóval…
Csak pihenjen és lazítson!
Igen, gyönyörű.
Eun-a.
Boldog előkarácsonyt!
Megjöttek a vendégek.
Jó, kész vagyok.
A segítségednek hála
bekerültem a portáscsapatba.
Köszönöm.
Hallottam, kérted, hogy velem dolgozhass.
Mert jól végzed a munkád.
Azt hiszem, Seon-gyut picit zavarja,
hogy mindig más a vezető.
Úgy tűnik, nehezen viseli.
Így mindenki jól jár.
Még nem vacsoráztál, ugye?
Ezt edd meg,
a másikat add Eun-anak, légy szíves!
Valahányszor vendégek jönnek,
mindig a szobájában kuksol.
Milyen volt beadni a jelentkezést?
Mu úr adta be.
Ő klikkelt a „Benyújt” gombra.
Tényleg?
Nem kértem meg rá,
de neki könnyebb volt.
Én nem mernék ráklikkelni.
A felnőtteknek mindig
ilyen stresszes dolgok jutnak?
Miért izgulok és félek mindig?
A JELENTKEZÉSEIM
Ha végzett, ráklikkelek és benyújtom.
Várjon, Mu úr!
- Nem, már elég időt töltött ezzel.
- Kérem, várjon!
- Nem várunk többet.
- Ne, várjon!
Ma karácsony van.
Imádkozhatok?
Felállok hozzá.
Nem kell. Imádkozzon!
- Ettől rossz érzésem lett.
- Imádkozzon!
Remélem, ma még haza tudunk menni.
Kedves Mikulás, úgy mennék főiskolára!
JANUÁR
Jesszusom!
Te meg mit bujkálsz?
Tök sötét van.
- Felkapcsolom a villanyt.
- Ne…
Jó így.
Gyere ide, kérlek!
Egy biztos.
Nálunk mindig sok ennivaló van.
Jó étvágyat!
Kell nekünk az a bor, amit elemeltél,
ezekből vigyél egyet!
Jó.
Boldog új évet!
Az első napom húszévesként
Yeon Tae-seóval.
Nincs poharunk.
Édes.
Nagyon zamatos.
Ez nem alkohol.
De, az.
Menjünk!
Eun-a!
Ne kiabálj már!
FEBRUÁR
Koccintunk?
Gratulálok!
A fiú bejutott a Hanguk Nemzeti Egyetemre
ebből a kis faluból. Gratulálok!
Nagyon kedves vagy.
Mu úrnak köszönhetjük.
Én nem sokat tettem.
Az unokájuk érdeme.
Mo úr lányát nem vették fel?
Még várja a választ.
Vannak első, második,
sőt, harmadik fordulós eredmények.
Részletekben jönnek.
Úgyhogy picit bonyolult.
Jaj, nem kellett volna fáradoznia!
Vegyen ebből, Mu úr!
- Gratulálok!
- Bravó!
Köszönöm.
Kérem, Mu úr,
magyarázza el, hogy én is megértsem!
Van egy pótbeiratkozási időszak,
így az eredményeket
csak február végén közlik.
És ezt hogy kell értelmezni?
Eun-a biztos halálra izgulja magát.
Igen.
Most megyek először.
A Tengeri Vonattal?
EZ A TENGERI VONAT
Csak nappal jár, a partvonal mentén.
Egy óra negyven perc az út
Gangneungból Szamcshokba,
így oda-vissza…
Három és fél órát lehetünk együtt.
Igen.
Kis koromban
az anyukám itt dolgozott egy ideig.
Akkoriban Tengeri Vonatot akartam vezetni.
Szuperül nézett ki.
Ez aranyos.
Mit akartál mondani, amiért idejöttünk?
Hamarosan Szöulba kell mennem.
Amikor Szöulban éltem,
volt egy Hyeong-seok nevű barátom.
Az apja tanulószobát vezet.
Ingyen használhattam,
és sokat segített nekem.
Megkérdezett,
hogy korrepetálnék-e februártól.
Eddig halogattam,
de most már mennem kell.
Értem.
Menned kell.
És az évnyitód?
Hui-seo később megy hozzád?
Nem jöhet.
Még nem mehet hosszú utakra.
Akkor biztos dühös.
Van hol laknod?
Igen, a tanulószoba irodájában
van egy ágy.
Hogy aludhatsz egy irodában?
De szomorú!
Ez semmiség.
Te szomorúbb vagy, az eredményre vársz.
Én? Hát…
Az egyik suli, ahova jelentkeztem,
közel van a tiédhez,
de oda tutira nem vesznek fel.
A másik félúton van Szöulba,
de ez bizonytalan.
A harmadik Gangneungban van.
Mu úr szerint
jó az iskola és a tanterv is.
Csak…
nagyon messze van tőled.
Még egy hónapot kell várni, és emiatt
szorongok és bizonytalan vagyok.
Olyan régóta húzódik már,
el se hiszem, hogy vége a februárnak.
Sosem lesz vége ennek.
De, vége lesz, meglátod.
Remélem.
Hogy igazi vég lesz.
És jól végződik minden.
Várj!
Nem sok, de tedd el!
Nem kell. Van pénzem.
Vegyél magadnak új ruhát!
A nagymamádat bántotta,
hogy nem tudtunk neked ruhát venni
az évnyitóra.
Öltönyre nincs elég pénzünk,
de legalább egy zakót vehetsz.
Egy szép, ünnepi darabot.
Gyakran kell majd kiöltöznöd a városban.
Tessék. Vegyél egyet magadnak!
Köszönöm.
Az ösztöndíjtól a korrepetálásig
mindent magad csinálsz.
Bűntudatunk van emiatt.
Gyakran jövök majd.
Nem kell. Csak tanulj! Drága az utazás.
De Hui-seót azért hívd!
Azt hittem, morcos lesz,
mert nem tud elmenni az évnyitódra,
de nem szólt.
Legalább az évnyitó nem esik egy napra
a szüleid megemlékezésével.
Ez lesz az első.
Le fogom róni a tiszteletemet.
Maradjatok otthon Hui-seóval!
Rendben.
Akkor menjél!
Jó.
VÁRÓTEREM (JEGYPÉNZTÁR)
Az expressz busszal mész Szöulba?
Eun-a!
CSEONGGYEONG ÁLLOMÁS
Itt vártam.
Azt hittem, vonattal mész.
Ügyetlen vagyok.
Én csak…
Tudom, hogy nem akartad,
de bánnám, ha nem kísérlek ki.
Én is megyek.
Két jegyet vettem, úgyhogy mehetünk.
Ne csináld már!
Nem tetszik, hogy egyedül kell hazamenned.
Ne izgulj ezen.
Komolyan, nem gond.
Szálljunk le a következőnél!
Nem engedhetem, hogy egyedül menj.
Hazaviszlek, és…
Te mehetsz egyedül, de én nem?
Ugyan már! Nem gond.
Már egy órája megyünk.
Nincs időnk.
Meddig csinálod ezt?
BEJELENTKEZÉS
LEJÁTSZÁSI LISTA
Ez a fiókom.
Ha használom, ezt írja:
„Jelenleg streamel.”
Használhatjuk együtt.
Egyszerre hallgatjuk.
Olyan érzés lesz,
mintha együtt lennénk.
Mintha együtt lennénk.
És ettől az érzéstől
valóságos lesz az egész.
Ez tetszik.
Mitől érezhetnénk még,
hogy együtt vagyunk?
Osszuk meg a fotóinkat! Lőjünk egyet most!
Csíz!
CSHONGNJANGNI ÁLLOMÁS
Uram, mennyi idő alatt készül el?
Egy óra.
Micsoda?
Menned kell. Búcsúzzunk el!
Most lesz az első órád.
Eun-a.
Ez sokkal…
nehezebb, mint vártam.
Nem tudom megtenni.
Én igen.
Nem engedhetlek haza egyedül.
Dehogynem. Pont így.
Lehet, hogy hozzád közel
járok majd főiskolára, de nem biztos.
Nem tudom, mi hogy lesz.
Olyan bizonytalan minden.
Ezt kell folytatnunk,
de ha bűntudatod van,
nehéz lesz találkoznunk.
Ez megőrjít.
Mindent…
megteszek kettőnkért.
Oké.
Úristen!
Mi van?
Mi történt?
Felvettek.
Micsoda?
GANGNEUNG WONKYEONG EGYETEM
Nem hiszem el! Felvettek!
Látod? Azért vettek fel,
mert veled voltam!
Csak kicsit messze van tőled.
Most nem ez a fontos!
Gratulálok!
- Megérdemelted.
- Istenem, de boldog vagyok!
MÁRCIUS
- Szép.
- Takaros és tiszta.
Biztos ön a szobatársa.
Remélem, jól kijönnek.
- De puha az ágy!
- Édesem, ne ülj oda!
Miért ne? Próbáld ki te is, anya!
Nagyon szép.
Majd elhozom…
Hui-seót, ha picit idősebb lesz.
Ne aggódjatok miatta!
És a nagyiék miatt se.
Mindenkiről gondoskodom.
Majdnem elfelejtettem.
Arra az egyetemre járok,
ahova te akartad, anya.
Boldog lettél volna, ha ott látsz.
Anya.
Apa.
Ideülhetek?
Persze.
Park Na-ri vagyok.
Én Mo Eun-a.
Nahát! A diákazonosítód száma
pont az enyém után jön.
Micsoda véletlen!
Én szöuli vagyok. Te?
A közelben lakom. Húsz perc busszal.
- Húsz perc?
- Igen.
Azta! Egy faktra is járunk?
Ilyen nincs! Gyere, ülj ide!
Azok mik?
- Választasz egyet?
- De cukik!
- Ezt kérem.
- Oké.
- Tessék.
- Köszi.
A kurzusunk neve:
Kreatív mérnöki tervezés.
A kurzussal lehetőségük lesz
elgondolkodni azon,
mi rejlik a gépek mögött.
Jó gépek akkor készülnek, ha megértjük
a működésüket és értéküket.
A kurzus során
használniuk kell majd a fejüket,
a logikus gondolkodásukat.
A többit ma megtanulják.
Mindig kisgyermeknevelést akartál tanulni?
Igen, mert szeretem a gyerekeket.
De a tanítás nem igazán nekem való.
Nem olyan, mint hittem.
Emiatt a szak miatt jöttem ide,
de elbizonytalanodtam.
De olyan jó látni az óceánt!
Ezért megérte lógni az óráról.
Az tuti.
Állítólag jó kávét csinál az az automata.
SORI KISBOLT
- Menjünk?
- Naná!
Már közel vagyunk.
Megmutatja nekem Gangneungot.
Körbeviszlek, ha legközelebb jössz.
Jó.
Páros matricáim vannak Na-rivel,
de veled nincs semmi páros cuccom.
És mit szeretnél?
Van egy csúcs ötletem.
A rajzaimból csinálok matricát.
Zöldségeseket a különböző kurzusainkhoz.
Mik a kurzusaid?
Mindegyikhez rajzolok egyet.
Jól rajzolok.
Mérnöki matematika.
Vesebab.
Nagyon nehéz kiválogatni.
Tényleg? Akkor…
ÁPRILIS
- Kim Na-rae.
- Jelen.
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Jelen.
Park Na-ri.
Na-ri passzív féléven van.
Még csak egy hónapja kezdődött a suli,
és máris kérte.
- Park Seo-yeon.
- Jelen.
- Song A-yeong.
LEJÁTSZÁSI LISTA
TAE-SEO
Szöulban is nyílnak már a virágok?
Itt eszméletlenül.
Küldj képet a sulidnál lévő virágokról!
És egy szelfit rólad, ahogy előttük állsz.
Hiányzol, Tae-seo.
- Jó napot!
A korrepetálás után megyek suliba,
és küldöm.
HONGDONG EXPRESSZ
Kábé két órát
szokott korrepetálni, szóval…
Hívj, ha végeztél a korrepetálással, jó?
Mikor végzel?
Ma két korrepetálásom van,
ha utána a suliba megyek,
az 22:00 körül lesz.
KELET-SZÖULI BUSZTERMINÁL
JEGYPÉNZTÁR
Egy jegyet kérek Gangneungba.
Gangneungba?
Tízezer-hatszáz von lesz.
Apa!
Hogyhogy idehívtál?
Társaságra vágytam.
Mit szólnátok egy esti sétához?
Hova menjünk? Együnk szasimit!
Fáradt vagyok.
Mit együnk?
Te mit szeretnél?
Nekem jöhet bármi.
Kérdezzük meg Eun-at!
Te mit szeretnél enni?
Eun-a, alszol?
Biztos nagyon fáradt.
Hagyd aludni!
De ezer éve nem mentünk együtt sehova.
Jó lenne beszélgetni útközben.
Nem is láttam, hogy így kivirágoztak.
Felhívjalak?
Minden rendben?
Csak kószáltam, és rád gondoltam.
A hétvégén már reggel el tudok jönni.
Találkozzunk korán!
Én akarok Szöulba menni.
Most rajtam a sor.
Én megyek hozzád.
Nem, én megyek.
Foglalkozz magaddal!
Ne pazarold az időt!
Halló, Hyeong-seok? Igen.
A te időd is drága.
Megyek hozzád.
Én most csak elütöm az időt,
de neked a céljaid elérésére
kell használnod.
Mások a céljaid.
Elég a sötét képekből!
Hiányzol, Tae-seo.
Nagyon.
De jó most!
Hiányoztam?
Persze.
MÁJUS
Ha cigit veszek elő, megjelensz.
Elég para.
Klassz szállodában dolgozni, nem?
Bírom a szállodai alkalmazottakat.
Legyél te is az!
Sok helyi fiatal dolgozik
részmunkaidőben nálunk.
Szünetelteted a sulit?
Miért szüneteltetném?
Nem próbálok ki céltalanul valamit,
csak mert mások ezt csinálják.
Ez idegesítő.
Tudom, hogy fősulira jársz,
de még nincs szünet, és nem vagy suliban.
Ma egész nap itt vagy,
az elmúlt két napban bicajoztál.
Te kérdezed meg először.
Egész héten lazsáltam
és nem mentem suliba,
de nem kérdeztek.
Nem kerestek a suliból.
Az apám se kérdezte, miért nem megyek.
Senkit se érdekel.
Kösz, hogy megkérdezted.
Azért nem megyek suliba,
mert nincs kedvem.
Ha ennyire nincs kedved bejárni,
akkor kipróbálhatnál valami mást.
Nem akarsz független lenni?
Kétlem, hogy ebben a helyzetben
apádnak feltűnne, hogy nem jársz be.
A helyedben elgondolkodnék a költözésen.
Most megleptél. Milyen helyzetben?
Inkább foglalkozz a vendégekkel.
Ebédfoglalás volt,
de lassan vacsoraidő van.
So-hyeon ma egy váratlan bejelentést tett.
Nem ronthatom el a hangulatot.
Milyen bejelentést?
- Szép pár vagytok.
- Úgy örülök nektek.
Gratulálok!
- Hozok még bort.
- Rendben.
Egészségedre!
Épp jókor jöttél.
Apádék összeházasodnak.
Gratulálj nekik!
Mi lesz a szeretőddel?
Már vártam a kérdést.
Szakítani fogok vele.
Eddig nem tudtál?
Seon-gyu mindent tud.
Azt mondta, szól, ha megoldott mindent,
így nem tudtam szakítani.
Eun-a.
A szerelem kiszámíthatatlan.
Nem csoda, hogy mindig új pasid van.
Nincs nyugtuk tőled.
- Vigyázz a szádra!
- Te vigyázz!
Hogy merted megcsalni az apámat?
Seon-gyut szeretem.
A fiú, akit láttál, tudja ezt.
Sosem vezettem félre és csaptam be senkit.
Szóval te éled az életed kedvedre,
és mindenki nyugodjon bele?
És az apám elfogadta el ezt?
Minek nézed az apámat?
Ő rendes ember, és egy ilyen nő…
Ez az utolsó.
Ma még elnézem a sértegetésed,
de aztán…
kizárt!
Mo Eun-a.
Mo Eun-a!
Eressz el!
Gratulálj nekik!
Megijeszted a vendégeinket.
Fogd, és menj vissza!
Ebben aztán nagyon jó vagy!
Nagy vagy már ahhoz,
hogy apád szerelmi életén rugózz.
Koncentrálj a saját életedre!
Keresek neked munkát.
De nem ígérek semmit.
Hajlamos megállni vagy átfordulni
meredek utakon.
Rossz lehet a súlyeloszlás?
És ha kétkerekűre váltanánk?
Nem érsz rá?
A prof laborjában vagyok.
Ide csak végzősök jönnek,
de beengedtek, most vagyok itt először.
Nagyon klassz.
Elfoglaltnak tűnsz. Mikor végzel?
Mi történt? Ha sürgős, most felhívlak.
Hízelgésből aztán lediplomázhatna.
Komolyan. Mindjárt folytatjuk ezt.
- Nem fontos. Később írok.
- Igen, tanár úr.
A tanár úr szereti a szuprém pizzát.
- Kimehetek a mosdóba?
- Persze.
Parancsoljon!
Tudtad?
Szöulból bárhonnan láthatod a Namszant.
Úgyhogy mostantól Namszannak hívlak.
Yeon Namszannak.
Azt hiszem,
még mindig gyötör a bizonytalanság.
Hol vagy?
A mocsárnál.
Pontosabban a buszmegállóban.
TAE-SEO
Szöulban vagy, ugye?
Kószálás közben sminket
meg egy tál tésztát akartam venni.
Neked fontos dolgaid vannak.
Ne pazarold az idődet!
Én ráérek, úgyhogy majd én megyek megint.
Ne csináld már!
A legfontosabb, hogy együtt legyünk.
Tae-seo, nagyon szeretnélek látni.
Megyek már.
Azt se tudod, hol vagyok.
Várj meg!
Még egy megálló.
Máris ott vagyok.
GANGBYEON ÁLLOMÁS
Hallom, hogy jön Yeon Tae-seo.
Vége a kószálásnak.
RAGYOGÓ FÉNY
Nehéz időszakod volt
a katonai szolgálat előtt.
Utálok búcsúzkodni.
Tíz évre elfelejtettem.
Eltűntek.
Eun-a…
Tudsz róla valamit?
Hagyjuk…
az aggódást és minden mást.
Gondoltam rád.
Azt reméltem,
legalább egyszer találkozunk.
A feliratot fordította: Szíjj Julianna